# software-architect-1sprint
1 спринт архитектура ПО от Яндекс Практикум, задачи по микрофронтам 1 и 2.

Для выполнения задачи выбрал single-spa framework т.к. он поддерживает сразу несколько фреймворков, что позволит проще производить найм в команду фронтенд разработчиков + распиливать "монолит". 

Ну и т.к. я не являюсь фронтенд разработчиком я сделал схематичный разбор проекта на микрофронтенды.

Почему не webpack, когда тут используется один фреймворк? 
Всё просто: на мой взгляд в процессе "распила" монолита, все эти модули можно будет переписать используя другие фреймворки для улучшения производительности.

Коммуникация оставлена через API т.к. нам надо просто отправлять и получать данные, никаких сложных взаимодействий нет, а также я не вижу смысла в Pub/Sub
т.к. в реальном времени обновлять карточки нет смысла это неудобно с т.з. UX, иначе у конечного пользователя голова пойдет кругом от потока фотокарточек.
Проще "свайпом"/F5/кнопкой "обновить" обновить ленту и получить новый пул данных.
А условный редакс нам не нужен т.к. не требуется согласованность между микрофронтами, если мы хотим проверить авторизацию пользователя это можно сделать отдельным запросом.

P.S. если честно то делить на микрофронты вероятно и нет необходимости т.к. проект на начальном этапе, а MVP пилить на микрофронты это зря потраченные силы и время.
P.P.S. я видел что single-spa называют "зрелым решением", а я хочу быть серьезным специалистом со зрелыми решениями))

Мною было выделено 3 части приложения которые на мой взгляд мы можем развести на микрофронты: 
0 - основное, все подвалы, хэдеры и прочее. 
1 - авторизация, микрофронтенд отвечающий за вход/регистрацию пользователей. 
2 - карточки, фронт отвечающий за отображение/добавление/удаление карточек с фотографиями, а также за лайки поставленные/убранные на них. 
3 - профайл, фронт отвечающий за редактирование и отображение профиля пользователя.
